Eine Möglichkeit, unsere Gene zu verändern, ist, neue zu erschaffen,
wie Craig Venter so elegant gezeigt hat.
Eine andere ist, unsere Lebensweise zu ändern.
Wir erkennen gerade, wie machtvoll und dynamisch diese Änderungen sein können,
dass man nicht sehr lange auf die Wirkungen warten muss.
Wenn Sie gesünder essen, besser mit Stress umgehen, Sport treiben und mehr lieben,
wird Ihr Gehirn besser mit Blut und Sauerstoff versorgt.
Aber darüber hinaus wird es auch messbar größer.
Was vor wenigen Jahren für unmöglich gehalten wurde,
kann nun tatsächlich gemessen werden.
Robin Williams fand das ein paar Jahre